حسنًا ، شكرًا جزيلاً على كل شيء.
شكرا جزيلا على الإفطار أيضا.
لا ، ليس على الإطلاق.
من فضلك اغفر لنا لهذا كان حدثا غير متوقع!
بالوني.
كنت تخطط لقضاء الليل هنا لتبدأ.
لأنك قمت بتغيير الملابس المعدة أيضًا.
أراك قريبًا ، ران.
أراك لاحقا.
سأذهب أيضًا ، إذن.
يرجى إسقاط في المرة القادمة في يوم عطلة الخاص بك.
نعم سيدي وداعا.
هاه؟
إلى أين أنت ذاهب يا سيد. أوتاكي؟
محطة طوكيو بهذه الطريقة.
نعم ، تفضل.
لدي بعض الأعمال لإنهاء.
أنا أرى.
المكان على حدود محافظة سايتاما وجونما.
إنه قصر على الطراز الغربي في الجبال النائية.
ليلة الغد لديهم مؤتمر
بشأن ميراث العقار.
هل يمكنك الحضور من فضلك؟
"Heizo Hattori" - "وفقًا للعميل ،
"رئيس شرطة أوساكا" - يبدو أن الإجراءات
"والد هيجي" - من صاحب القصر ،
الميراث غريب للغاية.
لذلك ، تلقينا مكالمة لطلب أفراد الشرطة
للجلوس في المؤتمر.
يا. حسنًا ، لا أمانع.
كانت هناك جريمة قتل
بالقرب من الغابة حيث هذا القصر
وهناك شائعات غريبة تدور أيضًا ،
لذلك هذا ليس أمرا.
لكن ، إذا كنت ستحضر ، كن حذرًا
لا تدعهم يمتصون دمك.
ماذا سيمتصون؟
لقد كنت تتمتم.
لن يتم امتصاصي ومثل هذا لبعض الوقت الآن.
هيجي؟
أتمنى ألا تتحدث عن شفاه امرأة.
منذ متى كنت في السيارة؟
نحن نتسلل عندما توقفت
في محطة الخدمة إلى الحمام.
لم تدرك أننا كنا هنا؟
بوبس والجميع هنا أيضًا.
لكن لماذا؟
يريدون النظر إلى وجه المرأة
أنت تقابل سرا مع السيد. أوتاكي!
لكن ، لم يكن لدينا أي فكرة عن وجود امرأة هنا.
ران والآخرون قالوا ذلك
يريدون تقديمها لهم أيضًا!
حسنًا ، إنها ليست امرأة جيدة بما يكفي لتظهر لك جميعًا.
ثم هل تخبرنا؟
ما هو نوع الحالة؟
إنها حالة ، أليس كذلك؟
بما أنك تحتفظ بها عني ، سأراهن على تورط أبي?
حسنًا ، كما ترى ، قبل ستة أشهر ...
تم العثور على جثة امرأة في الغابة
بالقرب من القصر الذي نتجه إليه الآن.
تم العثور عليها ميتة بلا رحمة
مربوطة رأسا على عقب على حصة التي وقفت عموديا.
هذا مقزز للغاية.
تلك المرأة كانت الخادمة لهذا القصر
لكن بما أن طريقة العثور على جسدها كانت غريبة نوعًا ما.
نوع من الغريب كيف؟
الزوجان القديمان اللذان وجدا الجثة
اعتقدت في البداية أنه كان scarecrow
للحفاظ على الدببة بعيدا
منذ جلد الجثة كان أبيض جدا.
ربما لأن الجاني قطع شريانها ،
نزفت لها حتى الموت ، وربطها هناك.
لكن يبدو أنه لم يكن هناك مثل هذا
جروح كبيرة في أي مكان على جسدها.
كل ما وجدوه كان ثقوبتين على رقبتها.
ثقوبتين في رقبتها ونزفت حتى الموت?
مهلا. لا تخبرني أن هذا ...
بلى.
أوتاكي ، هل تعتقد أنهم موجودون في هذا العالم؟
مصاصي الدماء؟
تهدف إلى حل 100٪.
امسح جميع الألغاز والرموز.
دراكولا موجود؟
يتم رفع الستائر إلى حالة مروعة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"هيجي هاتوري وقصر مصاص الدماء (واحد)"
مصاص دماء؟
هل تقول أن القاتل كان مصاص دماء؟
إنها مجرد شائعة بلا أسباب.
يبدو أن مثل هذا الرب الإقطاعي
اعتدت أن تحكم هذه المنطقة في الماضي ، كما ترى.
رب عضال؟
و؟ هذا القاتل لم يتم القبض عليه بعد؟
لا.
لكن ، أنا متأكد من أنك على الأقل وجدت مشتبه به.
نعم. أول من يشتبه
كان صاحب القصر ، السيد. هاكويا توراكورا.
يبدو أن الخادمة التي قتلت
كان يثق في شيف القصر.
أن صاحب القصر كان يتصرف بغرابة مؤخرًا
وأنها تريد الإقلاع عن التدخين لأنها شعرت مهددة بالانقراض.
ثم ، كان المالك هو الذي فعل ذلك بعد كل شيء.
أوه ، لا.
كان لديه حجة.
في الوقت المقدر لوفاة الخادمة السيدة شيميزو ،
كان علي المالك ذلك
كان محصورا في غرفته والنوم من خلال الحق.
ومن المفارقات أن الشخص الذي شهد على هذا
كان الشيف الذي السيدة. كان شيميزو يثق في.
شكرا لقدومك.
أنت المفتش أوتاكي من شرطة مدينة أوساكا ، أليس كذلك؟
نعم.
لذا ، يجب أن تكون الشخص الذي اتصل؟
أنا كوغا ، الخادم الشخصي.
كنت رفاق والد الرئيس هاتوري.
ما هذا؟
أن تصرفات صاحب هذا القصر
كان غريب مؤخرا؟
بلى. في الآونة الأخيرة ، المالك
كان يتجنب التعرض لأشعة الشمس
والنوم طوال اليوم.
كما بدأ فجأة يقول ذلك
أصبح الفضة التحسسية وتوقف عن الاستخدام
الأواني الفضية التي كان يستخدمها طوال هذا الوقت
والتخلص منهم جميعا.
في اليوم الآخر ، تصدع طبق الحساء
التي كانت نكهة الثوم المفضلة فيها.
وقال بغضب: "لا تضع الثوم في الداخل
لأنه سوف يتعفن دمي!"
مهلا. يبدو تماما مثل ...
نعم. يبدو أنه بدا بهذه الطريقة
إلى الخادمة ، السيدة. شيميزو.
إنه مثل دراكولا ، مصاص دماء.
مصاص دماء؟
ألم يقل مصاص دماء فقط؟
ماذا عن مصاص الدماء؟
أوه ، لا.
الوفير ، المصد.
كنا نناقش ما يجب القيام به حول دنت
صنعنا في مصد سيارة الإيجار!
أوه ، المصد.
مهلا! تعال ، هيجي وأنتم جميعًا!
إنها مثل القلعة ورائعة!
انها تقريبا غروب الشمس
وحول الوقت الذي سينهض فيه المالك.
يرجى جعل أنفسكم في المنزل
حتى يحين وقت العشاء.
أوه ، نعم.
الحديث عن الميراث
ستتم مناقشة العقار المعني بعد العشاء.
أتساءل عما إذا كانت حبيبة المفتش أوتاكي
هل حقا في هذا القصر؟
تقصد أنك ما زلت تصدق ذلك؟
هذا مذهل!
لقد رأيت شيئًا كهذا فقط في الأفلام أو الأعمال الدرامية.
أعتقد أنني في الواقع أعاني منه!
صحيح.
أشعر أننا أصبحنا نبلاء أيضًا.
من أنت؟
"روري توراكورا (38) ، زوجة أسانوبو" - لا تخبرني بذلك
أنت أطفال حب الأخ في القانون أو شيء من هذا القبيل.
لا يمكن.
إذا كان الأمر كذلك ، فلن يطلب منا القدوم إلى هنا.
صحيح. إذا كان لديه أطفال يحبون حقًا ،
لن يتم منح ميراث هاكويا لنا ، إخوته
ولكن بدلا من ذلك ، كل ذلك لأطفاله.
لكن ، أنت لا تعرف أبدًا.
فجأة أحضر خطيبًا جميلًا شابًا
مع الأطفال هنا قبل بضع سنوات ، أليس كذلك؟
ليس من المستغرب أن يكون لديه طفلان حب أو ثلاثة ، أليس كذلك؟
حسنًا ، على الرغم من وفاة هذا الخطيب للأسف.
أوه ، فهمت!
بالنسبة لكم يا رفاق ، أعتقد أنني يجب أن أقول لحسن الحظ?
مهلا ، أنت.
شاهده!
إذا قلت شيئًا كهذا مرة أخرى ،
سوف تحصل عليه حقًا!
ماذا معك؟
أراهن أنك اعتقدت أنك محظوظ أيضًا ، أليس كذلك؟
أوه ، لا تخبرني بذلك
كنت حقا مدمن مخدرات على هذا الحبيب مع الأطفال؟
لماذا ...
هل ستقطع الأشياء عن حبيبته؟
بعد كل شيء ، أنا طفل حبيب والدي أيضًا ، كما تعلم.
حسنًا ، ولكن إذا كان الميراث لديه أشقاء فقط ،
كمية العقارات التي سيتم استلامها ستكون هي نفسها ،
لذلك دعونا نبقى على شروط سلمية.
عفوا.
قال لي الشيف أن أسألك
إذا كان الوقت قد حان للبدء في تقديم العشاء.
أوه ، ولكن إذا كنت لا تزال لم تنته من الحديث ،
بعد قليل سوف تفعل.
يمكننا التحدث عبر العشاء أيضًا ،
فلماذا لا تسرع وتبدأ في التقديم؟
حسنًا ، بالنسبة لمجرد حب طفل تلك المرأة ،
على الرغم من أنه لن يكون من دواعي القلق.
هذه معركة نموذجية على الميراث.
أعتقد ذلك.
هاه؟ مرض لا يمكن تحمله؟
السيد. هاكويا توراكورا ،
مالك هذا القصر مصاب؟
نعم ، على الأكثر ، كان لديه ستة أشهر أخرى فقط.
يا؟ ألم تكن ثلاثة أشهر؟
لهذا السبب جئنا إلى اجتماع العشاء هذا الليلة.
حسنًا ، بشيء مثل
لا ميراث لأولئك الذين لا يحضرون
مكتوب على بطاقة الدعوة ، الذي لن...
لكن ، ما الذي يأخذه طويلاً؟
أنت على حق. في هذه المرحلة ، كان عادة
كن يشكو من الطعام.
حسنًا ، الفتيات. أنا أكره أن أزعجك ،
لكن ، ألا تذهب وتوقظه؟
هاه؟ نحن؟
انعطف يمينًا في الممر
وهي الغرفة في النهاية.
صحيح. قد يشعر هاكويا بسعادة أكبر
إذا ذهبت فتاتان صغيرتان لإيقاظه.
الغرفة في النهاية ستكون ...
هذا صحيح؟
لكن ، ألا تعتقد أنه غريب؟
هل تطلب عادة من ضيوفك أن يفعلوا شيئًا كهذا؟
هاه؟
لا يوجد سرير.
مهلا بأي حال من الأحوال؟
نعش؟ أرى ، فهمت!
اعتقدت أنه عندما أرسلونا لإيقاظه ،
كان الجميع يبتسم نوعًا ما.
أراهن أنهم أرادوا تخيفنا
بجعلنا نستيقظ رجلاً نائمًا في التابوت!
لا ينبغي لأحد أن يدخل في شيء من هذا القبيل قبل الموت.
ما هذا ، ما هو الخطأ؟
الرجل هنا.
إنه نائم فقط.
ينام هناك مؤخرا يقول ذلك
إنه يذهب إلى هناك في النهاية على أي حال.
تناثر بالدم
مع حصة مطعون في صدره ، كما تعلم؟
متناثرة بالدم؟
إنه يأخذ مزاحته بعيدًا بعض الشيء.
إنها ليست مزحة ، لقد مات!
ماذا يحدث هنا؟ لن يفتح!
لا يوجد أحد هنا!
مستحيل؟
هل أنت متأكد من أنه كان هنا؟
نعم. أعتقد أنه كان كذلك.
تقصد أنه تبخر واختفى؟
كما لو كان نوعا من الوحش ...
نحن لا نكذب!
لقد كان نائمًا هنا حقًا!
مع تناثر الدم وحصة
اخترق صدره.
كان يرتدي عباءة سوداء.
كان لديه آذان مدببة
وكان لديه شيء يشبه الأنياب أيضًا.
كما لو كان ...
عد دراكولا!
بدا وكأنه ...
كونت دراكولا؟
تعال للتفكير في الأمر ، تم استدعاؤه بهذا اللقب
عندما كان طفلا.
الكونت دراكولا لأنه كان هاكويا توراكورا.
لقب لا يفكر فيه سوى الأطفال.
لكن هذا اللقب.
ربما لم تكن مجرد مسرحية على الكلمات?
عندما تأخذ في الاعتبار
أسلاف عائلة توراكورا. صحيح.
بالإضافة إلى ذلك ، فإن تصرفات هاكويا الغريبة بشكل مخيف
في السنوات الأخيرة.
ربما كان ممسوسًا حقًا
بواسطة مصاص دماء.
إنها مزحة ، نكتة فقط!
هاكويا ليس لديه آذان مدببة
ولا لديه أنياب.
إذا كان ما رأيته هو هاكويا ،
كان يحاول إخافتك من خلال خلع الملابس مثل الوحش!
لا أعرف ما هي الحيلة التي اعتاد عليها
تختفي من التابوت رغم ذلك.
حسنًا ، لتختفي تمامًا مثل السحر ...
يمكنك رؤية أشياء من هذا القبيل في الأفلام وما إلى ذلك.
إنه حقًا ما سيفعله مصاص دماء.
لماذا ...
كيف تجرؤ على التحدث عن هاكويا كما لو كان وحشًا!
أراهن أنني لست الوحيد الذي يعتقد ذلك.
صحيح يا سيد بتلر؟
لقد طلبت منهم المجيء إلى هنا
لأنك اعتقدت ذلك أيضًا ، أليس كذلك؟
نعم سيدي.
لأن المالك كان يتصرف بشكل غريب للغاية مؤخرًا.
قررت أن يكون لدي محققي الشرطة هؤلاء
الجلوس على الحديث عن الميراث.
محققو الشرطة؟
أنا أوتاكي من قسم شرطة مدينة أوساكا.
هو المحقق كوغورو موري.
-مستحيل. لا تخبرني
إنه كوغورو النائم؟
الواحد والوحيد!
عفوا.
طعامك يبرد.
هل تريد مني أن أدفئه مرة أخرى؟
يا سيد. أوتاكي.
أنا آسف لمقاطعتك عندما تتحدث ولكن ...
هل يمكنني الذهاب إلى مركز شرطة قريب
وتحقق من هذا الشيء الأحمر؟
إذا كان كما رأى كازوها ران ،
يجب أن يكون هذا السيد. دم توراكورا.
لم يظهر هاكويا بعد كل شيء.
تم كتابته على بطاقة الدعوة ذلك
سيتم الحديث بعد العشاء وحتى الآن ...
حسنًا ، لم يقل أننا سنجري الحديث
في غرفة الطعام أيضا.
مرحبًا كونان. أبي ليس بالجوار ، أليس كذلك؟
قال بوبس إنه سيشتري السجائر
وغادر بالسيارة مع المفتش أوتاكي.
مهلا. لماذا لا ننتهي على الأقل من التقاط الصور؟
ما هذا؟
في كل مرة يكون لدينا تجمع عائلي مثل هذا ،
نلتقط الصور معًا.
لقد كانوا يفعلون هذا من ثلاثة أجيال من قبل!
لكن هل ستلتقط الصور
بدون صاحب القصر؟
بلى. حتى العام الماضي ،
جاء هاكويا ينفجر في الغرفة قائلاً: "لا تنساني".
صحيح.
إذا واصلنا جميعًا مع الاستمتاع بأنفسنا ،
قد يدخل فقط.
مينا ، اسحب ذقنك قليلاً.
تعال يا أختي.
فقط كم من الوقت ستقضي في إصلاح شعرك؟
لن تحصل على أي أصغر سنًا بغض النظر عن المدة التي تعبث بها!
اخرس.
لا تقلق.
ما زلت جميلة يا عزيزتي.
شكرًا لك.
حسنًا ، عندما أذهب إلى ذلك الجانب الآخر ،
ادفع الغالق ، أليس كذلك؟
حسنا.
حسنًا ، الجميع ، استعد!
قل! -الجبن.
ما هي الضجة؟
الآن فقط ، خلف الجميع ...
الرجل الذي كان ينام منذ فترة في التابوت!
ماذا؟ أين هو؟
كان هنا منذ فترة!
بين Johei و Kamiyo.
بوجه شاحب مثل الشبح.
صحيح ، صحيح! ما رأيته كان شيئًا كهذا أيضًا!
مرحبًا ، كلاكما!
هذا يكفي.
أراهن أنك سمعت عن شائعة مصاص الدماء
وجاء جنبا إلى جنب مع المحققين.
لكن توقف عن إثارة ضجة كما لو أتيت
بعض القصر المسكون أو شيء من هذا القبيل!
شائعة مصاص الدماء؟
ما هذا؟
هاه؟ لا تخبرني أنك لا تعرف ذلك؟
قبل ستة أشهر ، في الغابة بالقرب من هذا القصر ،
السيدة. شيميزو الذي كان يعمل كخادمة هنا
تم العثور على ميت.
تم استنزاف كل الدم من جسدها
وكانت مرتبطة رأسا على عقب على حصة
مطعون في الأرض.
علاوة على ذلك ، تم العثور على ثقوبتين على رقبة الجثة ،
لذلك كان هناك ضجة كبيرة على ذلك.
أن مصاص دماء ظهر.
بأي حال من الأحوال ، دعنا نفترق ونذهب للبحث عن Hakuya!
إذا تركنا الأشياء كما هي ،
قد ينتهي به الأمر حقًا إلى التفكير فيه على أنه وحش.
هل هذا صحيح يا هيجي؟
تلك القصة عن مصاص الدماء الآن؟
بلى.
إذا قلنا لك ، ستقول أنك تريد المغادرة على الفور.
بعد ذلك ، سينتهي بنا الأمر بالمغادرة معك.
لهذا لم نخبرك عن ذلك.
لقد ذهبوا!
هناك.
مهلا ، أنت! إلى أين أنت ذاهب؟
هاه؟ تريد أن تأكل الطعام بالثوم فيه؟
لكن ، لقد أكلت العشاء منذ فترة ، أليس كذلك؟
لم يكن هناك ثوم في الطعام!
إذا سمحت لنا باستخدام هذا المطبخ وتعطينا المكونات ،
سنجعلها أنفسنا.
لكن المالك يقول مؤخرًا إنه يكره الثوم ، كما ترى.
لذا ، أتساءل عما إذا كان هناك أي ثوم؟
أوه ، يمكننا أن ندير بمفردنا.
سنبحث عنها بأنفسنا.
الثوم لمصاصي الدماء؟
حسنًا ، هذا هو المعتاد.
هاه؟ هذه الثلاجة لن تفتح!
أوه ، هذه هي الثلاجة التي اشتراها المالك في ذلك اليوم
وهو مغلق.
ثلاجة بقفل؟
لماذا ا؟ يدق لي.
قيل لي أنه كان للحفاظ على لحوم البقر جيدة
لخدمة الضيوف الذين سيأتون اليوم.
لم أتمكن من استخدامه رغم ذلك.
مهلا.
هل أنت من بالمناسبة؟
الذي شهد خلال الحادث قبل ستة أشهر
أن المالك كان لديه حجة؟
بلى.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، قلت ذلك
كان المالك محصورا في غرفته والنوم مباشرة من خلال.
بلى. لا يوجد خطأ في ذلك!
لأنه أخبرني في ذلك اليوم
أراد أن يتحقق من طعم الحساء
مباشرة بعد أن نهض ، لذلك بالنسبة لي ، الشيف ،
لإيقاظه وإحضار الحساء إليه شخصيًا.
ثم ، ليس الأمر أنك كنت تشاهد هذا التابوت من خلال
بينما كان المالك نائمًا ، إيه؟
لا ، لكنني متأكد من أنه لم يخرج من هذا التابوت!
أخبرني قبل أن يغلق غطاء التابوت.
أنه شعر أن شخصًا ما كان يفتح غطاء التابوت
بينما هو نائم ويراقبه ،
لذلك لوضع شيء على رأس الغطاء.
لهذا السبب أضع ثلاث حبات من بذور السمسم على الغطاء.
وعندما ذهبت لإيقاظه ،
كانت البذور في مكانها تمامًا كما وضعتها.
هذا يعني أن غطاء التابوت لم يتم فتحه ، أليس كذلك؟
مما يعني أن هذا التابوت هو ما هو مريب ، ولكن...
لا يبدو أن هناك أي ثقب
تحت بلاط التابوت أيضًا.
لا.
لكن لماذا تم إغلاق الغطاء؟
لأن الغطاء يغلق فقط حتى هنا.
إذا رآه أي شخص يتناثر بالدم ،
سوف يذعرون ويتركون الغطاء.
لا ، الغطاء لن يفتح عندما حاولنا فتحه لأول مرة ، أليس كذلك؟
حق.
إلى جانب ذلك ، هناك شيء عن هذه الغرفة ،
شيء غريب لا يشعر بالراحة.
ماذا كان هذا الصوت؟
يبدو أنه بدا من مسافة بعيدة.
مرحبًا ، ألق نظرة على ذلك.
الغابة تحترق.
انهار؟
هل تقول أن النفق انهار
بسبب انفجار غير معروف؟
بلى. لقد أكدت عبر الهاتف منذ فترة وقيل لي ذلك.
لا مزحة?
هذا هو الطريق الوحيد الذي يؤدي إلى هنا ، كما تعلم.
يبدو أن الأمر سيستغرق بعض الوقت قبل استعادته.
يا إلهي.
انها ليست مشكلة حول الحاجة إلى البحث عن هاكويا بعد الآن.
مما يعني أن المالك لم يتم العثور عليه بعد؟
لا. لقد انفصلنا جميعًا وحاولنا البحث عنه رغم ذلك.
بالمناسبة هل رأيت حبيبتي؟
لم تكن موجودة منذ فترة.
تعال إلى التفكير في الأمر ، كيشيهارو ليس موجودًا أيضًا.
أما كيشيهارو ، فقد قال ذلك
كان سيطور الصور التي التقطناها منذ فترة
بعد تحويل غرفته إلى غرفة مظلمة.
من غير المعتاد حقًا أنه لا يزال يستخدم كاميرا تناظرية
في هذا اليوم والعمر ، أليس كذلك؟
حسنًا ، آسف لأنني شخص تناظري.
لكن بفضل كوني على هذا النحو ، اكتشفت ذلك
الوضع الذي هاكويا فيه الآن.
هاه؟ تقصد أنك وجدته؟
بلى. إنه في الصورة.
في الصورة؟
كما قالت تلك الفتيات.
في الغرفة التي التقطت فيها الصورة.
كان بالقرب منا مباشرة.
لقد تحول إلى وحش يمكنه المرور عبر الجدران.
لماذا هاكويا الذي لم يكن هنا في ذلك الوقت ،
في وسط هذه الصورة؟
أنا متأكد من أن السيد. كان Torakura في العرض في ذلك الوقت.
هل تقول أن الدم الذي كان على التابوت
هل كان حقا نوع الدم AB؟
عد أولئك المرتبطين بهذا القصر ،
أعتقد أن الوحيد الذي لديه نوع AB
كانت الخادمة السيدة. شيميزو ، الذي توفي قبل نصف عام.
كونان التالي ،
"هيجي هاتوري وقصر مصاص الدماء (اثنان)"
تلميح كونان التالي:
"ثوم"
هاتوري ، ما الذي تبحث عنه؟
ثوم وعبور وملعقة فضية.
مهلا ، اهدأ!